Saya telah ke perguruan
tinggi Sai, hari ini.
Untuk memverifikasi
ulang dokumen resmi Pulkit.
Dan disana saya belajar
bahwa dokumennya dipalsukan.
Dan staf kampus
disuap untuk melakukan ini.
Dan yang melakukan
ini tidak lain adalah..
Paman Omi.
'Sai tidak memberi tahu
apa pun kepada Virat'
'tapi Omkar akan
mengatakan yang sebenarnya.'
'Semua orang akan tahu'
'bahwa saya telah menginstruksikan
dia untuk menyuap staf.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Paman, katakan padaku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa perlunya
melakukan semua ini?
Beri tahu saya.
Paman..
Saya meminta Anda sesuatu.
Anda harus menjawab saya.
Kalau staf kampus, Vinayak..
Apakah kamu ingat dia?
Seandainya dia tidak mengklik foto Anda
Saya tidak akan percaya
bahwa paman saya Omi
bisa membungkuk begitu rendah.
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Bagaimana kalau Omkar
menyebut namaku?'
Paman, Anda harus menjawab saya.
Beri tahu saya.
Omkar, ada apa ini?
Apakah Virat mengatakan yang sebenarnya?
Anda menyuap seseorang
memalsukan dokumen Pulkit?
Mengapa?
Sonali, jangan tanya kenapa.
Tanyakan padanya bagaimana caranya.
Bagaimana dia bisa
melakukan hal seperti itu?
Sudahkah kamu lupa
bahwa ini rumah
mendiang Nagesh Chavan?
Nagesh Chavan, yang kejujurannya
masih dikenang di setiap
kantor polisi Nagpur.
Menjadi adik laki-lakinya
dan paman dari
petugas IPS yang jujur..
Mengapa Anda melakukan
kejahatan menyuap seseorang?
Apakah Anda tidak berpikir tentang
keluarga dan
reputasi keluarga kita?
Apakah hati nurani Anda
tidak menghentikan Anda?
Bicaralah, Omkar.  Mengapa?
Karena saya tidak ingin keponakan
saya menikah dengan seseorang
yang ayahnya pernah
menjadi pelayan kami.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
bahwa Anda akan membungkuk serendah ini.
Virat, apapun yang kulakukan..
- Tidak.
Tidak, Paman.
Anda tidak akan
menjawab sendiri.
Anda akan menjawab pertanyaan
yang saya ajukan kepada Anda.
Anda tahu bahwa Sai mengatakan
yang sebenarnya, bukan?
Anda juga tahu
bahwa Pulkit tidak
mengkhianati adiknya.
Sai telah memberitahuku
bahwa tidak ada yang
bernama Sangeeta Deshpande.
Tapi kau mengarang cerita
dan aku begitu tersesat
dalam cerita palsumu
bahwa saya tidak
mendengar kebenaran Sai.
Dia ingin mengatakan yang
sebenarnya bahkan sebelum pergi.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa seseorang dari keluarga
kami telah menulis surat itu.
Anda semua memberi tahu saya.
Siapa yang telah menulis surat itu?
'Jika Virat mengetahui bahwa
saya telah menulis surat itu'
'maka dia akan
mulai membenciku.'
Siapa yang telah
menulis surat itu?
Omkar, kamu punya
nama Sangeeta Deshpande
dalam dokumen Pukit
maka Anda telah
menulis surat itu.
Mengapa Anda tidak menjawab?
Anda telah menulis
surat atau tidak?
Adik ipar, kamu ..
Jawab aku, Omkar.
Anda telah menulis
surat itu, kan?
Jawab aku.
Mengapa Anda tidak menjawab?
Anda telah menulis
surat itu, kan?
Ya, saya telah menulisnya.
Ayah!
Menjijikkan, Omkar!
Aku menganggapmu baik
tapi kamu justru sebaliknya.
saya merasa malu
bahwa aku adalah istri
dari orang sepertimu.
Ayah, kamu telah memberitahuku
tentang benar dan salah.
Padahal, hari ini
Anda, diri Anda melakukan
kesalahan seperti itu.
Saudara Omi
Anda dan saya selalu begitu
bertengkar sampai saat ini.
Tapi percayalah.
Saya tidak pernah membeda-bedakan
di antara tiga saudara laki-laki saya.
Saya telah menghormati
Anda semua, sama-sama.
Tapi setelah apapun
yang kau lakukan, hari ini..
Konyol..
Anda telah jatuh ke dalam aib.
Semua yang ingin saya katakan
jika Anda memiliki rasa malu yang tersisa
lalu, tolong..
tolong pergi dan minta maaf pada Sai
dan membawanya kembali ke rumah.
Omkaar, masih sulit
bagiku untuk percaya
Anda melakukan semua ini, Omkaar!
Kenapa kamu melakukan ini!
Kenapa kau!
Menantu perempuanku yang malang
harus membayar kesalahan Anda.
Aku ingin tahu di mana
menantu perempuanku
dan bagaimana kondisinya.
'Kamu jangan khawatir.'
'Aku bersamamu, kan?'
"Jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan."
'Hadirkan senyum
indah di wajahmu.'
Ayah
rasanya saya kembali ke Gadchiroli.
Seperti
Anda akan kembali, kapan saja.
Seperti yang saya pikir saya akan
mendengar suara mobil Anda, kapan saja
dan aku akan keluar
berlari untuk melihatmu.
Saya akan memakai topi Anda
dan berkata, Inspektur Kamal Joshi
ayo jadikan 'Modak' favoritku.
Dan kamu..
Anda akan membuat dengan cepat
'Modak' favorit saya
dan menempatkan
mereka tepat di depan saya.
Nona Sai
'Modaks' favorit Anda.
Ibu telah membuatnya,
khusus untukmu.
Miliki mereka, Bu.  Mereka enak.
Tidak, Pari.
Aku sedang tidak mood, sekarang.
Coba saja.
Anda akan merasa ceria.
Kusum telah membuatnya,
khusus untukmu.
Ibu Kusum
terima kasih telah membuat
'Modaks' ini untuk saya.
Tapi aku sedang tidak mood sekarang.
Saya sedang tidak mood.
Tapi Sai..
- Pari
keluarkan kedua sepeda kami.
Ayo pergi bersepeda.
Karena Bibi Usha tidak mengizinkanku
duduk di sini dengan tenang.
Aku akan membawa
sepeda kita, segera.
Saya juga akan menelepon Balakram!
Kau tak pernah tahu.
Bertunangan dengan kenangan ini
dapat menenangkan pikiranku.
Aku ingin tahu apa yang Tuhan inginkan.
Hanya Dia yang tahu
jika kebenaran akan
terungkap ke menantu.
Bagaimana menurutmu, Omkaar?
Tidak ada yang akan
mengetahui kebenaran ini?
Katakan padaku, mengapa kamu melakukan ini!
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Devyani adalah putri
kakak laki-laki saya.
Ketika kakak laki-laki
saya tidak ada lagi
itu adalah tugas saya untuk
berpikir untuk kemajuan putrinya.
Apapun yang saya lakukan
apakah itu benar atau salah
apakah itu baik atau buruk
Saya melakukannya untuk kemajuan Devyani.
Paman, bagaimana bisa benar
bahwa Anda merusak
kehidupan orang lain
untuk perbaikan satu orang?
Apakah Anda berharap baik untuk adik
Anda tidak akan mencoba
meraih kebahagiaannya.
Virat
itu pasti salah Omkaar.
Tidak ada keraguan tentang itu.
Tapi biarlah berlalu, Virat.
Devyani dan Pulkit menikah.
Apakah dia menawarkan suap
atau menulis surat itu
tidak masalah, lagi.
Benar-benar?
Ayah, mungkin, kamu sudah lupa
bersama dengan menjadi
anak dari keluarga ini
Saya juga seorang polisi.
Apa pun yang dilakukan
Paman Omi adalah tindak pidana.
Itu sebabnya, saya
harus menangkapnya.
Virat..
Virat, dengar..
Jangan salahkan
pamanmu sebagai penjahat.
Saya mohon!
Silakan.
Bibi, tolong jangan ..
- Tidak, Virat!
Saya juga merasa sangat malu.
Siapa yang melakukannya?
Dia begitu buta dalam
cintanya pada keponakannya
bahwa dia tidak bisa membedakan
antara hak dan kejahatan.
Maafkan dia.  Silakan.
Maafkan dia.
Tolong, Virat.
Sonali, jangan menangis.
Virat adalah pria yang bijaksana
Tentu saja, dia tidak akan mengirim
pamannya ke penjara karena
masalah konyol seperti itu.
Masalah konyol?
Bibi, menurutmu
itu masalah konyol!
Karena Paman Omi
Saya salah mengira pria
rendah hati seperti Pulkit
menjadi penipu dan penipu!
Bahkan, saya telah memutuskan
untuk mengirimnya ke penjara.
Percaya bukti palsunya asli
Aku bahkan telah memberi tahu
Sai bahwa dia harus berhenti berpikir
tentang pernikahan
Pulkit dan Suster Devyani.
Itu karena dia.
Masalahnya menjadi sangat serius
bahwa saya mengirim
Sai keluar dari rumah!
Dan Anda pikir itu
masalah konyol?
Omkaar!
Apakah Ninad tidak tahu
apa-apa tentang semua ini?
Anda, dua bersaudara tidak
menyembunyikan apa pun dari satu sama lain.
Anda mendiskusikan semuanya!
Lalu, bagaimana Ninad
tidak tahu tentang ini!
Ashwini!
Apakah Anda membalaskan
dendam saya di saat yang genting ini?
Hai!  - Itu benar
bahwa tidak ada yang
tersembunyi di antara kita, dua.
Itu sebabnya, dia
menyembunyikan hal ini dariku.
Dia tidak memberitahuku tentang itu!
Karena dia tahu
bahwa saya akan menghentikannya melakukan ini
seandainya dia memberi tahu saya tentang hal itu.
Coba saja dan pahami.
Virat, tolong jelaskan padanya!
Saya akan.
Mama.
Saya pergi dan melihat
Pulkit dan Sister Devi.
Dia sangat bahagia.
Dan Pulkit lebih
bahagia dari dirinya.
Dia merawat adikku
dengan sangat baik.
Saya telah melihat Kak Devi
tertawa dan bermain-main di rumah ini
tapi datang untuk menjadi bahagia
ini pertama kalinya
aku melihatnya bahagia.
Kak Devi sangat senang.
Dan dia tidak ingin
kembali ke rumah ini lagi.
Saya seorang wanita yang bijaksana secara duniawi.
Di sini, orang berubah
sebelum musim tiba.
Untuk menjauhkan
Pulkit dari Devyani
Saya melakukan semua yang mungkin
tapi sekarang
bahwa dia menikah dengannya
dia pasti berpura-pura
untuk merawatnya hanya
untuk menjaga penampilan!
Kamu akan lihat..
Dia akan segera
menunjukkan warna aslinya!
Kemudian
dia akan mengusir
putriku dari rumah.
Maka putriku akan kesakitan!
Ipar!  Apa yang kau katakan?
Virat baru saja berkata
bahwa Devi kita sangat
senang dengan Pulkit, Kakak ipar!
Jadi, mengapa Anda tidak
mengakui kesalahan Anda saja
dan berbahagia untuk
Devi kita, Adik ipar?
Kenapa tidak kau akui saja
bahwa Pulkit adalah
orang yang sangat baik?
Dia bukan pembohong!
Dia bukan penipu!
Sai mengetahuinya sejak awal.
Pulkit itu orang
yang sangat baik.
Ia melihat
cinta untuk Devi di
mata Pulkit, Kakak ipar!
Ashwini.
Bahkan jika Anda adalah
orang terakhir di Bumi
Saya masih tidak akan mencari pendapat Anda!
Devyani adalah putriku!
Tentu saja saya khawatir
tentang kesejahteraannya!
Jika saya khawatir tentang putri saya
apa masalah yang
Anda miliki dengan itu?
Apakah Anda mengambil
tanggung jawab putri saya?
Di masa depan, jika
Pulkit melakukan sesuatu
yang buruk pada putriku
jika dia meninggalkannya
setelah menghamilinya
apa yang akan terjadi kemudian?
- Cukup, Bibi!
Silakan!
Sebelum membungkam Bibi Bhavani
pikirkan tentang itu
dengan pikiran tenang, Virat.
Bagaimana jika
kata-katanya ternyata benar?
Saat Pulkit jatuh cinta
pada Kakak Ipar Devi
dia masih muda
dia stabil secara mental
tapi dia bukan lagi
dirinya yang dulu.
Mengingat situasinya, bagaimana
jika cinta Pulkit untuknya berkurang
dan dia melepaskan
tanggung jawabnya?
Pakhi.
Mengapa kamu berpikir
Anda dapat memberikan
saran Anda dalam setiap situasi?
Jika saya mengatakan bahwa
saya bertemu mereka berdua
dan saya melihat bahwa
mereka bahagia satu sama lain
kenapa kau tidak bisa menerimanya saja?
Pakhi.
Aku mungkin menyebutmu dewasa
tapi bukan berarti
aku belum dewasa
atau bahwa saya tidak
mengerti perbedaannya
antara kebahagiaan yang nyata dan palsu.
Saya minta maaf, Virat.
SAYA
seharusnya tidak mengatakan apa-apa
berkaitan dengan hal-hal
penting dalam keluarga.
Anda benar sekali.
Untuk selanjutnya
Saya tidak akan memberikan pendapat saya
pada masalah keluarga yang penting.
- Mengapa?
Mengapa Anda tidak
mengatakan apa-apa, Patralekha?
Anda adalah menantu
perempuan tertua di keluarga ini!
Pendapat Anda sama pentingnya
dengan pendapat orang lain.
Anda berhak
untuk memberikan pendapat Anda dan
mendiskusikan setiap dan setiap masalah
berkaitan dengan keluarga ini.
Jika Anda ingin mengatakan
sesuatu atau mendiskusikan sesuatu
merasa bebas untuk melakukannya.
- Tentu saja.
Lakukan diskusi
sebanyak yang Anda suka
tapi itu tidak akan
mengubah kebenaran!
Saya akan pergi ke Gadchiroli
meminta maaf kepada Sai
dan membawanya
kembali ke rumah ini.
'Aku tahu, Sai'
'apa pun yang aku lakukan denganmu'
'tidak pantas dimaafkan'
'tapi aku masih memohon
pengampunanmu.'
'Tolong maafkan aku, Sai'
'dan pulanglah bersamaku.'
'Seperti yang mereka katakan..'
'Baik itu wangi bunga'
'atau kebenaran'
'itu tidak bisa
disembunyikan terlalu lama.'
'Hari ini, kebenaran ada
di depan mataku, Sai.'
'Aku datang padamu'
'untuk meminta maaf padamu.'